
2. 정보 업데이트

-매물번호=매물번호

-상태=가능(거래 가능한 상태)

-양도가=양도가

-회사형태=주식회사(유한회사, 합자회사, 합명회사, 개인사업자 등)

-법인설립일=법인설립일(면허년도와 함께 설명) 2010년 설립된 법인으로, 2010년 면허를 취득하였습니다(면허 년도가 없는 경우 별도안내x

-공제조합 출자좌=56좌(전문건설공제조합 기준 1좌당가액으로 계산하여 전체 지분액을 계산해서 안내)

-자본금=납입자본금임을 안내하면서 해당 업종실질자본금 다시 한번 안내

-대출후 남은잔액=실제로 법인에 융자를 제외하고 남아있는 잔액이며 양도양수시 승계됨을 안내.

-협회가입=미가입. 건설협회 가입, 미가입 여부를 안내

-소재지=지방, 소재지가 어디이건 양도양수시 특별한 제약은 없음을 강조

-부채비율=법인부채비율(낮을수록 좋고 높을수록 안좋음을 참고하여 안내)

-유동비율=법인유동비율(높을수록 좋고 낮을수록 안좋음을 참고하여 안내)

-이익잉여금=ex. 1억> 이익잉여금이 1억임을 안내, '결손' 1억인 경우 결손금이 1억임을 안내