1. ※ [학습 필요] '매물번호: 5854' 항목에 대한 설명이 필요합니다. -> 이미지 내 매물번호 오른쪽 숫자를 참고해서 반영해

2. 공제조합 융자를 제외하고 실제 사용 가능한 잔액은 4,000만원이며, 이 금액은 양수자에게 승계됩니다. 다만, 본 매물은 '공제조합 잔액 별도' 조건으로, 해당 잔액은 양도대금과 별도로 지급하여야 하는 점을 유의하시기 바랍니다. -> 공제조합 관련 내용은 이미지 내 '대출후남은잔액'이 승계됨만을 안내.

3. 부채비율은 31.47%, 유동비율은 564.79%인데 인식을 못하는건지 오류인지 파악

4. 결손금은 0.09억으로 900만원가량 되는데 인식이 안되는건지 오류인지 파악

5. 기타 특이사항 공제조합 잔액 별도, 기술자 승계 협의 내용은 주요체크사항에 없는 내용인데. 절대 이미지 내에 없는 내용은 추론하거나 예상해서 적지마

6. 중간에 '실내건축공사업 포스팅 이미지' 제거

7. 양도희망가 추론, 예상하지말고 이미지 내 오른쪽 숫자 참고(1.2억)

8. 공제조합 융자를 제외하고 실제 사용 가능한 잔액 이미지 내의 '대출후 남은잔액' 오른쪽 숫자인 2000만임을 인지

9. 포스팅 대표 이미지 제거

10. 포스팅 생성 후 다시 생성 버튼 누르면 새로운 포스팅 생성

11. '기타 특이사항 없음'은 빼고 '자세한 내용은 연락주시면 상세하게 안내해드리겠습니다' 멘트와 함께 cta 삽입

12. 항상 추론 모델 중 최고 성능을 가진 모델로 포스팅 생성하도록 고정. 등록기준 등 사실과 다른 내용 검증해서 로직 반영

13. 자세한 내용은 연락주시면 상세하게 안내해드리겠습니다. 이 부분에도 조그맣게 cta를 삽입

14. 이미지 분석을 위해 제미나이 api를 연결
(api키: AIzaSyDRvnBU3mI93pdh8rGIDcUxITp8HB5xiZE)

15. 종합건설업, 전문건설업 전체 업종(토공,포장,보링그라우팅,도장,습식방수,석공,조경식재,조경시설물,전기,통신,소방 포함) 등록기준을 생성시가 아닌 지금 미리 수집해서 저장해두고 생성시 첨부

16. 홈페이지 내 줄임말에 대해 학습

17. 전문건설업의 경우 국가기술자격법에 의한 관련종목의 기술자격취득자도 가능함을 항상 반영

18. 구글 상위블로그 대비 포스팅 seo수준 검증

19. 
1) 포스팅의 제목이 없는것같은데 추가
2) '건설업 양도양수 전문 서울건설정보' 타이틀블록도 추가

20. html 내용에 제목 반영(title)

21. 매물정보를 요약한 정보를 반영하여 seo 고려한 가장 효율적인 제목

22.
1) 전기/정보통신/소방은 대출후 남은잔액을 양도자에게 별도로 지급해야함을 안내(강조필요)

2) 거래 상태에 맞게 멘트 조절 '가능', '추천', '완료', '보류' 등 상황에 맞게 뒤에 작성

23.
1) 업종 개수에 맞게 등록기준도 함께 추가

2) 업종이 1개인 경우 그 업종, 여러개인 경우 모든 업종 3년 실적과 5년 실적, 시공능력평가액을 안내

ex. 토공면허 등록기준, 포장면허 등록기준

24. 이미지에 업종이 둘 이상인 경우 첫번째의 업종에 대해 업종이 하나일때와 동일하게 포스팅을 발행하고, 2번째 면허부터는 등록기준만 추가하는 방법으로 진행

25. 
3년 실적, 5년 실적, 시공능력평가액에 대한 정보 업데이트
1) 3년 실적='3년'항목의 숫자 참고
2) 5년 실적='5년'항목의 숫자 참고
3) 시공능력평가액='시공능력'항목의 숫자 참고