건설업등록기준.hwp
-건설공제조합
-전문건설공제조합
-기계설비공제조합
-서울건설정보 줄임말

금속=금속구조물ㆍ창호ㆍ온실공사업
지붕=지붕판금ㆍ건축물조립공사업
도장=도장공사업
습식=습식방수공사업
석공=석공사업
철도=철도ㆍ궤도공사업
철강구조물=철강구조물공사업
수중=수중공사업
준설=준설공사업
승강기=승강기설치공사업
삭도=삭도설치공사업
기계설비=기계설비공사업
가스1종=가스시설공사(제1종)
시설물=시설물유지관리업

주택: 주택건설사업자
주택법에 따라 일정 호수 이상의 주택건설사업을 시행하려는 자가 등록하는 사업자

대지: 대지조성사업자
주택법에 따라 일정 면적 이상의 대지조성사업을 시행하려는 자가 등록하는 사업자

공동사업
공동도급계약특정 사업이나 공사를 둘 이상의 사업자가 공동으로 수주하여 수행하는 계약 방식. 이는 별도의 사업자 등록 명칭이 아니며, 계약의 형태를 지칭합니다. 

문화재: 문화재수리업
문화재수리 등에 관한 법률에 따라 문화재의 보수, 복원, 정비 등을 수행하는 업종으로, 다음과 같이 구분됩니다.종합문화재수리업: 두 종류 이상의 공종이 복합된 문화재수리를 종합적인 계획 하에 수행
전문문화재수리업: 특정 분야(단청, 목공사, 석공사 등)의 전문적인 수리를 담당합니다.
문화재실측설계업: 문화재 수리 또는 기록 보존을 위한 실측, 설계도서 작성을 전문으로 하는 업종입니다.
문화재감리업: 문화재 수리 공사를 감리하는 업종

정비사업: 도시 및 주거환경정비법 (약칭: 도시정비법) 상 정비사업
도시기능을 회복하기 위해 정비구역 안에서 기반시설을 정비하고 노후·불량건축물을 개량·건설하는 사업들을 통칭

지하수: 지하수개발·이용시공업
지하수법에 따라 지하수 개발 및 이용을 위한 시설을 시공하는 전문 공사업입니다.

폐수: 환경전문공사업 (수질 분야) 또는 산업·환경설비공사업
산업 시설 등에서 발생하는 폐수를 처리하는 수질오염방지시설을 설계·시공하는 공사업은 환경기술 및 환경산업 지원법에 따른 **환경전문공사업(수질 분야)**에 해당합니다. 또한 건설산업기본법에 따른 산업·환경설비공사업은 폐수처리시설을 포함한 환경오염방지시설 공사를 포괄적으로 수행

에너지절약: 에너지절약전문기업 (ESCO, Energy Service Company)
에너지이용 합리화법에 따라 에너지 절약 시설에 투자하고 그 성과를 공유하는 사업을 수행하기 위해 등록하는 전문 기업

산림자원의 조성 및 관리에 관한 법률, 산림기술 진흥 및 관리에 관한 법률 등 관련 법령에 따라 아래와 같이 구분됩니다. 이는 단일 면허 명칭이기보다는 사업의 종류나 자격, 계획을 지칭
산림경영: 산림경영계획인가에 따른 산림사업
숲가꾸기: 숲가꾸기사업 (어린나무가꾸기, 솎아베기 등 포함)
산림토목: 산림기술용역업 또는 산림사업법인이 수행하는 임도, 사방사업 등
자연휴양림: 자연휴양림조성계획에 따른 조성 사업
도시림: 도시숲 등의 조성·관리 사업
숲길조성: 숲길 조성·관리 사업
나무병원: 나무병원 등록 (산림보호법에 의거, 수목의 진료 및 처방을 전문으로 하는 법인)

부동산개발: 부동산개발업
부동산개발업의 관리 및 육성에 관한 법률에 따라 일정 규모 이상의 부동산 개발을 수행하기 위해 등록하는 업종

석면: 석면해체·제거업
산업안전보건법에 따라 건축물이나 설비에 포함된 석면을 안전하게 해체하고 제거하는 작업을 수행하기 위해 등록하는 전문 업종