-행정사사무소하랑(행정사업) 개업 및 서울건설정보 홈페이지 개설 후 운영 약 4년차
-주력 업무는 건설업 신규등록, 양도양수 및 분할합병
-레퍼런스로는 신규등록 약 2~30건, 양도양수 및 분할합병 2~30건
-조달 발주계획을 파악, 지자체 별 영업 전략 구상 중
-업체 인큐베이팅 및 실태조사 통과 업체 대상 선정, 지자체 수의계약 협의(자본금, 기술자, 사무실 등)

-전국 단위로 지자체 별 업체를 내가 직접 꽂아주는 형식으로 월 관리비용을 받고, 수의 계약 입찰 시 %로 수취하는 구조를 생각중인데, 행정사 자격만 있을때 법적 리스크

-꽂아준다는게 내가 발주계획 공고를 보고, 업체 위임을 받고, 발주 담당자와 실태조사 수행, 경영비율 등 장점을 설득후 실제 발주를 내 업체 기준에 맞게끔 담당자와 협의 완료해서 설정하는 것이 목표

-행정사가 인허가 대리인이 있고 행정대리인으로서 방문하는게 왜 안되는거지? 그리고 매출%수취는 제거

-계약을 대리하겠다는게 아니라, 업체를 대리하지만 직접 계약은 업체가 하게 되는거지. 선정까지의 과정에서 담당자를 설득하는게 내 목표.

